# Описание проекта

Средство для шифрования, дешифрования и стеганографии на Python. Приложение предоставляет пользователю возможность выбора различных методов шифрования и стеганографии.


## Основной функционал

- **Шифрование и дешифрование файлов:**
  - На основе библиотеки NumPy
  - Поддержка шифрования файлов шифрами Цезаря, Виженера и Вернама.
  - Возможность выбора метода шифрования и передача ключа шифрования/дешифрования через аргументы командной строки.
  - Реализация функций шифрования и дешифрования по ключу.

- **Автоматический взлом шифра Цезаря:**
  - Применение методов частотного анализа для автоматического взлома шифра Цезаря.
  - Возможность дешифрования текста, зашифрованного шифром Цезаря без ключа.

- **Консольный интерфейс:**
  - Интерфейс с выбором методов шифрования, дешифрования по ключу, взлома без ключа.

- **Стеганография:**
  - На основе библиотеки Pillow.
  - Внедрение и извлечение текста из изображений формата JPG или PNG.
  - Использование последнего бита (или последних нескольких бит) каждого байта пикселя для скрытия информации.
  - Реализация функций для работы с изображениями и стеганографическими методами.


## Дополнительный функционал (будет реализовываться в порядке сверху-вниз).

- **Реализация услосложненных алгоритмов шифрования:**
  - Поддержка других алгоритмов шифрования, например, AES, RSA, SHA-256.

- **Визуализция частотности символов**
  - На основе библиотеки Matplotlib.
  - Возуализация графиков при анализе частотности символов при взломе шифра Цезаря.
  
- **Графический интерфейс:**
  - На основе библиотеки PyQt.
  - Пользовательский интерфейс с выбором методов шифрования, дешифрования и стеганографии, а также файлов для обработки.

## Архитектура

- **В приложенной Class Diagram**